[음악]
5 창세기 18장
16 뜰에서 21절 소동 과 고모라
엄청난 죄 소동과 05 라는 어떤
것을 상징하는 것인가
뭐 식을 상징합니다
모시기 라는 개념의 핵심은 의식하지
못한다는 것입니다
[음악]
그렇다면 무의식 응 어떻게 정체를
숨기는 것일까
방어 라는 특별한 수법을 이용해 소
입니다
방어 를 통해서 모시게 된 실제와
사뭇 다른 뭔가를 만들어서
의식으로 보냅니다
우리는 그것이 자신의 마음이 남
잇지요
그것으로 세상을 바라보고
그것으로 행동합니다
무식이 만들어낸 각자
그것이 우리의 생각 감경 행동을
결정합니다
결국 무의식은 한 사람이 경험하는
세상에 모습을 결정합니다
그렇게 결정되는 세상 객관적인 세상이
아닌 사람마다의 주 반격은 세상을
정신적 현실이 라고 부릅니다
마음속 세상에는 인강이 갖고
태어난다고 클라인이 생각한 원시적인
환상이 별로 변형되지 않는 상태로
펼쳐져 있습니다
이상과 감정이 따로 노는 데 전혀
이상하지 도 불편하지도 않은 게 우리
마음이란 것이지요
논리적인 설명은 불가능합니다
5 애초에 사람의 마음은 논리와 는
거리감 온 것이기 때문입니다
의식적인 신뢰와 50대는 불신
논리로는 공존할 수 없는 2 생각이
마음 속에서는 별 갈등 없이 공존
하는데
마음이란 그런 것입니다
그런데 소돔과 고모라는 특별히 무어
식적 편집증 을 상징하는 도시입니다
정신분석 2편 집적 이라고 홍 살을
붙이는 그들의 특징
줄기차게 의심한다는 것입니다
그들은 세상 를 액면 그대로
받아들이지 않습니다
늘 배우의 뭔가 더 있다고 생각합니다
그래서 그들은 음모론의 대가입니다
우연이나 실수 같은건 그들에게
존재하지 않습니다
무슨 일이 일어났 땐
누군가가 일부러 그렇게 한 것이라
믿습니다
그러다가 어려운 상황이 생기면 3장이
혼란스러워 지면
편집성 은 사람들을 쉬어 잡습니다
사람들은 서로가 서로를 의심하고
경계한다 가 작은 일에도 화들짝 놀라
폭력을 휘두릅니다
소동 과 고모라 처럼
편집상 이 강한 사람들의 또 하나의
방어기제는 초 4입니다
주사를 많이 사용하는 사람들의 특징은
피해 식입니다
이 사람들은 자신의 적개심을 남에게
투사 해
세상은 아기로 가득하다고 믿습니다
등을 보이면 바로 비수를 꽂는
약육강식의 정글이 그들이 생각하는
재상 입니다 으
그러므로 항상 의심하고 경계해야
합니다
[음악]
강아지 않으려면 먼저 공격해야 합니다
이 지도하는 잔인한 적과 싸우느라 제
마음에서 지어낸 흉 축하 고장 난
세상에서 살아남을 라
그들은 여념이 없습니다
분열이라는 방어기제 도 자주 사용되는
것입니다
분열을 많이 쓰는 사람은 세상을 선과
악으로 2분 합니다
내편 아니면 척 날 사랑하는 사람
아니면 날 싫어하는 사랑
중간엔 없습니다
전부 아니면 전무 완벽 아니면 쓰레기
그들은 완벽하지 못하다고 스스로를
학대하고
완벽한 사랑을 내놓으라며 파인 l
고문 합니다
때문에 스스로를 사랑할 수도
남의 사랑을 받을 수도 없습니다
자기 혐오와 외로움 공허함 2 그들의
숙명 입니다
개인을 보호하기 위한 의심과 무력은
필요합니다
의심 할 땐 의심하고 싸울 땐 쌍
어야 합니다
하지만 오리의 4 편집성 을
알아차리지 못하면
너무나 천진난만하게
자연스럽게 우리는 서로 경계하고
짓밟고 그리고
죽일 것입니다
나쁘다고 죽이고 불온 하다고 죽이고
위험하다고 죽이고
개폐 적이라고 죽일 것입니다
하지만 시즌 겁이 나서 아무나
아무렇게나 잡아 죽일 것입니다
마녀사냥 홀로코스트 킬링필드
남 이야기가 아닙니다
편집성 에 광기가 풀어 닥치면 우리도
무슨 짓을 할지 모릅니다
그게 인간이고
인간 마음 안에 소돔과 고모라 입니다
wow
o
a
으